Tuhan Krishna!
Tolong bantu aku.
Tolong bantu saya menemui
Tuan Jindal tepat pada waktunya.
Tuhan Ganesa.
Hari ini, aku sangat membutuhkan bantuan-Mu.
Tuan Ganesha, tolong tunjukkan padaku jalannya
untuk menyelamatkan suamiku.
Tolong tunjukkan padaku jalannya.
"Salam, Tuan Ganesha!"
“Orang-orang yang menyembah-Mu
mempunyai api di matanya.”
“Mereka tidak peduli bagaimana
pertempuran dimulai atau berakhir.”
"Seluruh dunia memuja-Mu."
Dengan berkah-Mu, aku akan memastikan
bahwa kebaikan menang atas kejahatan.
Dan aku akan bisa
menyelamatkan suamiku.
Salam Tuhan Ganesha!
"Salam, Tuan Ganesha!"
Terima kasih, Tuan Ganesha.
Saya akan menyelamatkan Tuan Jindal dengan cara apa pun.
Untuk itu, saya harus sampai
di sana tepat pada waktunya.
Saya datang, Tuan Jindal.
Aku tidak akan membiarkanmu
menikah dengan Antara.
'Seseorang mungkin murni atau tidak murni,'
'jika dia memuja Dewa
Wisnu, dia akan disucikan.'
Kedua mempelai kini akan
membela sumpah pernikahan.
Hai!  Dia tidak akan datang.
Anak baik.
Akhirnya, Anda setuju bahwa Guddan
tidak akan mampu melakukannya.
Dia juga tidak akan datang ke sini
atau menghentikan pernikahannya.
Guddan akan datang ke sini.
Saya sangat yakin.
Saya percaya pada Guddan.
Tunggu dan lihat.
Guddan pasti akan membuktikan
kepercayaan mutlakku padanya.
Mari kita mulai ritualnya.  Pertama,
mempelai pria akan memimpin mempelai wanita.
Pengantin wanita akan mengikuti pengantin pria.
Ayo.
'Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,'
'orang yang memiliki
elang di benderanya.'
'Saya ingin mengumumkan'
'itu aku, Akshat Jindal,'
'adalah suami dari
Guddan Akshat Jindal.'
'Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu berhenti?'
'Lepaskan amarahmu
dengan menginjak-injak hatiku.'
'Lanjutkan!'
Saya harus menemui Tuan
Jindal, apa pun yang terjadi.
Kita harus berjalan mengelilingi
api suci untuk terakhir kalinya.
Kalau begitu, aku akan
menang, dan Guddan akan kalah.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa dia tidak akan datang?
Upacara pernikahannya
belum selesai, Antara.
Seperti yang Anda katakan,
kita harus berjalan
mengelilingi api suci sekali lagi.
Guddan akan muncul.
Saya yakin akan hal itu.
Pernikahan akan segera berakhir.
Dan kamu tersenyum!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Guddan tidak akan muncul?
Guddan sudah
mengirimiku sinyal, Antara.
Dia akan berada di sini kapan saja.
"Dia membunuh Sumbha-Nisumbha
dan Chanda-Munda."
Lihat ke sana.
“Salamku untuk Dewi.”
“Dia memiliki trisula.
Dia adalah penghancur kejahatan.”
“Dia adalah pembebas utama.
Dia tinggal di Vindhya.”
"Dia menghilangkan semua kesedihan kita
dan melimpahkan rahmat-Nya kepada kita."
"Dia melindungi semua orang."
Antara, aku sudah bilang padamu
bahwa selama aku masih hidup, aku
tidak akan membiarkanmu menang.
Hari ini, Aku pasti akan
mengakhiri kejahatan.
Hari ini, kamu pasti
akan menemui ajalmu.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu adalah lambang kekuasaan."
"Kamu memiliki bentuk yang garang."
“Kamu memberikan pencerahan
kepada semua orang.”
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Tuan Jindal, Anda benar.
Anda benar sekali.
Saya salah.
Cinta kami satu sama lain telah membuat
segalanya menjadi mungkin, Tuan Jindal.
Bagaimana aku bisa mengatakan
bahwa aku tidak mencintaimu?
Aku sangat mencintaimu, Tuan Jindal.
Aku sangat mencintaimu
sehingga jika kamu terluka,
Saya merasakan sakitnya.
Aku sangat mencintaimu sehingga
aku bisa melawan
dunia demi kamu.
Aku mencintaimu, Tuan Jindal.
Aku mencintaimu.
aku sudah bilang
bahwa suatu hari, kamu
akan kembali padaku.
Dan akui perasaanmu padaku.
Dan momennya telah tiba.
Apakah kamu masih berpikir
bahwa kamu bisa mengalahkan kami?
Ya, aku bisa mengalahkanmu.
Karena permainan belum berakhir.
Itu akan berlangsung
selama saya masih hidup.
Anda belum menang.
Aku akan mengalahkanmu bagaimanapun caranya.
Sampai saat ini, saya tidak berdaya.
Tapi sekarang, saya tidak akan membiarkan
Anda tidak menghormati trisula suci
atau istriku.
Jika kamu berani menyakiti istriku,
maka aku tidak akan membiarkanmu.
Sudah terlambat.
Tapi jawabanku
masih sama, Guddan.
Aku mencintaimu.
Saya sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu sehingga
jika seseorang berani menyakitimu,
maka aku akan menghabisinya.
Sekarang, Anda tidak akan dapat menghubungi
siapa pun untuk meminta bantuan.
Apa katamu?
Kamu bilang kamu tidak akan
menyerah selama kamu masih hidup.
Pegang ini.  Sekarang, kami
akan menikah di depan Anda.
Kami akan mengalahkanmu.
Anda akan menerima kekalahan Anda.
Anda telah kalah.
Antara, hidupmu hancur.
Tuan Jindal dan saya
bersama, jadi kami menang.
Antara, kami menang.
Tuan Jindal, pegang ini.
Itu adalah curian Dewi.
Letakkan itu di
kepalaku dan nikahi aku.
Hari ini, kami akan
memperbarui janji pernikahan kami
dengan sepenuh hati dan sungguh-sungguh.
Aku ingin menikahimu lagi.
Maukah kamu menikah denganku?
Maukah kamu menjadi suamiku?
Mari kita lupakan segala perbedaan
dan keluh kesah kita satu sama lain,
dan membuat awal yang baru.
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu.”
Mulailah ritualnya, Pak.
Hari ini, aku akan menjadikannya milikku.
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
Silahkan duduk.
“Yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,”
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
Sekarang, tolong pegang bunganya.
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
Kedua mempelai kini akan
membela sumpah pernikahan.
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
Kini, pengantin wanita akan memimpin pengantin pria.
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
Aku tahu itu.  Pasangan sempurna
Akshat Jindal hanyalah Guddan.
Dan tidak ada yang bisa
memisahkan kalian berdua.
Yuk, sekarang oleskan warna
vermilion ke kening istrimu.
Antara lain, warna vermillion
yang diterapkan pada
wanita yang sudah
menikah memiliki banyak arti.
Kamu merampas segalanya dariku.
Itu termasuk suamiku, cinta
dalam hidupku, keluargaku
dan segalanya lainnya.
Hari ini, dengan cinta
dan dukungan mereka,
Aku mendapatkan semuanya kembali.
Kamu tahu apa?
Dalam pertarungan antara
kebaikan dan kejahatan,
Tuhan selalu mendukung kebaikan.
Dia mendukung kebenaran.
Sekarang kamu telah kalah,
saya bisa berharap
bahwa kamu pasti sudah memahaminya.
Apakah Anda menganggap
ini sebagai kemenangan Anda?
Apakah menurut Anda seseorang bisa
meraih kemenangan dengan begitu mudah?
Tidak, Guddan.
Untuk menang, Anda perlu
mengorbankan sesuatu.
Dan meraih kemenangan
bukanlah hal yang mudah.
Bahkan para Pandawa pun
harus mengorbankan Abimanyu.
Apakah Anda pikir Anda akan meraih
kemenangan dengan begitu mudah?
TIDAK.
Anda juga harus berkorban.
Beri tahu saya.
Siapa di antara Jindal
yang ingin kamu korbankan?
Berhenti membangun
istana di udara, Antara.
Saya tidak akan melakukan pengorbanan apa pun.
Selama aku masih hidup, aku tidak
akan membiarkanmu menyentuhnya
Tuan Jindal atau
anggota keluarga saya.
Jika Anda punya nyali, cobalah.
Tuan Jindal bersamaku.
Angad pasti sedang dalam perjalanan pulang.
Dan semua orang pasti bahagia.
Kami hanya perlu menyingkirkanmu.
Tangkap dia.
Polisi ada di sini untuk membawa
Anda ke tempat yang pantas Anda tuju.
Terima kasih, Guddan.
Hari ini, kami telah menangkap
penjahat terkenal seperti dia karena kamu.
Dan tolong jangan khawatir.
Kali ini, dia tidak akan
bisa melarikan diri.
Guddan, menurutmu
permainannya sudah berakhir?
Permainan belum berakhir.
Faktanya, permainan baru saja dimulai.
Anda, keluarga, dan
suami Anda akan menyesal.
Tunggu dan lihat!
Aku akan membunuh semuanya.
Anda harus mengorbankan seseorang.
Anda tidak akan bisa
merayakan kemenangan Anda.
Karena pertarungan
sesungguhnya baru saja dimulai.
Bawa dia pergi.
Apa yang Anda pikirkan, Tuan Jindal?
Dia memberi kami ancaman
kosong seperti penjahat film.
Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Bahkan jika dia melakukan sesuatu,
kamu di sana untuk menyelamatkanku.
Anda akan menyelamatkan saya seperti pahlawan.
Kita sudah melewati batas
waktu yang diberikan Antara.
Kami belum mendengar kabar dari
Angad maupun dari Guddan dan Akshat.
Ayah, tolong biarkan aku pergi.
Saya tidak bisa duduk di atas tangan saya lagi.
- Sayangku,
kamu harus mendengarkan
orang yang lebih tua.
Ini demi kebaikanmu.
Bu, aku khawatir tentang Angad.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Anda tidak mencoba untuk memahami.
Bersabarlah.
Guddan akan berada di sini kapan saja.
Kapan, nenek?
Sudah setengah jam.
berapa lama aku harus menunggu?
'Guddan'
Itu adalah panggilan ibu.
Saya akan menyalakan speaker telepon.
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah AJ dan Angad bersamamu?
Semua orang baik-baik saja.
Tuan Jindal bersamaku.
Antara telah ditangkap.
Dan Angad akan sampai
di rumah kapan saja.
Mama.
Saya membawa menantu perempuan Anda,
istri saya, ibu mertua
dari rumah keluarga Jindal
segar bugar.
Sekarang, cepatlah pulang.
Saya akan menampilkan
'aarti' menantu perempuan saya
dan menyambutnya pulang.
Meski baru satu hari,
rasanya seperti anak
dan menantu saya
akan kembali ke rumah
setelah pengasingan yang lama.